Det där ljudet... Jag hörde det igen. Dags att kolla vad som pågår.
Det verkar som om jag inte inbillade mig. Jag måste undersöka det där ljudet.
Det var det där ljudet igen. Vad är det som försöker få min uppmärksamhet?
Om jag hör det en gång till kommer jag verkligen att behöva se efter vad det är.
Det låter som om något rör på sig där borta. Det är dags att ta reda på vad.
Nu hörde jag det igen, och jag tänker inte bara ignorera det. Jag måste kolla upp det.
Det där ljudet... det kommer från det här rummet. Jag måste ta en titt.
Kanske är det bara min inbillning, men jag hörde verkligen det där ljudet igen.
Det här ljudet känns för verkligt för att bara bortse från. Jag går och kollar.
Det låter som om någon är här med mig. Jag måste se vad det är.