Vad var det där? Måste ha inbillat mig... eller?
Kanske någon annan fortfarande är kvar? Bättre att kolla upp det.
Är det bara jag, eller hörs det ett svagt ljud av rörelse i närheten?
Jag hörde verkligen något… Eller var det bara inbillning? Jag är helt ensam här, eller?
Vänta nu, var det där ett ljud? Jag är säker på att jag var ensam här, men det känns som någon är i närheten.
Det här är lite obehagligt. Jag svär att jag hörde röster, men det kan väl inte vara möjligt när jag är själv?
Jag måste ha hört fel. Det var ju ingen här nyss, men jag kunde nästan höra någon prata.
Jag känner mig lite skakig nu. Jag är alldeles ensam, men jag kunde nästan svära på att jag hörde steg eller något.
Det där ljudet... Jag hörde det igen. Dags att kolla vad som pågår.
Det verkar som om jag inte inbillade mig. Jag måste undersöka det där ljudet.
Det var det där ljudet igen. Vad är det som försöker få min uppmärksamhet?
Om jag hör det en gång till kommer jag verkligen att behöva se efter vad det är.
Det låter som om något rör på sig där borta. Det är dags att ta reda på vad.
Nu hörde jag det igen, och jag tänker inte bara ignorera det. Jag måste kolla upp det.
Det där ljudet... det kommer från det här rummet. Jag måste ta en titt.
Kanske är det bara min inbillning, men jag hörde verkligen det där ljudet igen.
Det här ljudet känns för verkligt för att bara bortse från. Jag går och kollar.
Det låter som om någon är här med mig. Jag måste se vad det är.
Vad var det där för ljud? Jag måste kolla var det kom ifrån. Kanske var det bara vinden.
Jag hörde något, men jag kan inte för mitt liv lista ut var det kom ifrån. Är det något som behöver åtgärdas?
Det lät som om det kom från den här riktningen, men nu är det helt tyst. Var det bara min inbillning?
Det där ljudet var klart och tydligt, men var kan det ha kommit ifrån? Jag måste kolla igen.
Jag hörde det igen, men jag kan inte se något som skulle kunna orsaka det. Vad kan det vara?
Kanske var det en dörr som släppte? Jag måste kolla om något är på väg att gå sönder här.
Det låter som något som rörde sig, men det kan inte vara möjligt. Bäst att undersöka för att vara säker.
Ljudet verkade komma från den här delen av rummet. Är det något som har fallit eller är det något jag missar?
Det är lite obehagligt att inte veta vad det där ljudet var. Jag behöver verkligen hitta källan.
Om jag bara kunde få en ledtråd till vad det där ljudet var. Kanske är det något som jag behöver fixa.
