Vad var det där? Måste ha inbillat mig... eller?
Kanske någon annan fortfarande är kvar? Bättre att kolla upp det.
Är det bara jag, eller hörs det ett svagt ljud av rörelse i närheten?
Vänta, vad var det där? Ser ut som någon skugga i hörnet.
Ser ut som jag har fått sällskap. Jag går för att kolla vem det är.
Vänta, vad var det? Någon är här, jag måste se efter nu.
Det där var ingen inbillning. Jag går för att kolla vem det är.
Vad var det där för rörelse? Jag måste gå och kolla snabbt!
Ser ut som någon gömmer sig här. Jag måste gå och se vem det är!
Jag hörde verkligen något… Eller var det bara inbillning? Jag är helt ensam här, eller?
Vänta nu, var det där ett ljud? Jag är säker på att jag var ensam här, men det känns som någon är i närheten.
Det här är lite obehagligt. Jag svär att jag hörde röster, men det kan väl inte vara möjligt när jag är själv?
Jag måste ha hört fel. Det var ju ingen här nyss, men jag kunde nästan höra någon prata.
Jag känner mig lite skakig nu. Jag är alldeles ensam, men jag kunde nästan svära på att jag hörde steg eller något.