Vad var det där för ljud? Jag måste kolla var det kom ifrån. Kanske var det bara vinden.
Jag hörde något, men jag kan inte för mitt liv lista ut var det kom ifrån. Är det något som behöver åtgärdas?
Det lät som om det kom från den här riktningen, men nu är det helt tyst. Var det bara min inbillning?
Det där ljudet var klart och tydligt, men var kan det ha kommit ifrån? Jag måste kolla igen.
Jag hörde det igen, men jag kan inte se något som skulle kunna orsaka det. Vad kan det vara?
Kanske var det en dörr som släppte? Jag måste kolla om något är på väg att gå sönder här.
Det låter som något som rörde sig, men det kan inte vara möjligt. Bäst att undersöka för att vara säker.
Ljudet verkade komma från den här delen av rummet. Är det något som har fallit eller är det något jag missar?
Det är lite obehagligt att inte veta vad det där ljudet var. Jag behöver verkligen hitta källan.
Om jag bara kunde få en ledtråd till vad det där ljudet var. Kanske är det något som jag behöver fixa.