Vad gör du här så sent? Skolan är stängd nu, så det är bäst att du går hem.
Det är för sent för dig att vara kvar. Jag behöver att du går nu.
Jag trodde skolan var stängd för dagen. Du måste lämna nu, det är dags att gå hem.
Du borde inte vara här nu. Det är viktigt att du går hem omedelbart.
Vad är anledningen till att du är kvar så här sent? Det är bäst att du åker hem nu.
Det är inte säkert för dig att vara här efter stängning. Jag behöver att du går hem.
Det är sent, och skolan är stängd. Du måste lämna nu. Vi pratar mer imorgon.
Du kan inte vara här nu. Det är dags att du går hem och kommer tillbaka en annan gång.
Det är inte tillåtet att vara kvar här efter stängning. Jag måste be dig att lämna nu.
Du har inget ärende här just nu. Jag behöver att du går hem, det är viktigt.
Vad gör du här så sent? Det här är inte rätt tid för dig att vara här. Gå hem nu.
Jag är förvånad över att se dig här. Det är bäst att du går hem omedelbart.
Det är sent och skolan är stängd. Du behöver lämna nu, innan det blir problem.
Jag hade inte förväntat mig att hitta någon här vid den här tiden. Du måste gå nu.
Vad har du för anledning att vara kvar så här länge? Det är bäst för dig att dra hem nu.
Det är inte bra att du är här just nu. Jag behöver att du går hem omedelbart.
Jag vill inte ha några frågor nu. Gå hem, det är viktigt.
Du borde inte vara här nu. Jag har inget att säga om det, så du får gå hem.
Det är dags att du lämnar skolan. Jag kan inte förklara varför, men du måste gå nu.
Vad du gör här är inte relevant just nu. Lämna skolan omedelbart.
Jag visste inte att någon var kvar här. Vad gör du här så sent? Gå hem nu.
Jag trodde skolan var tom. Du måste gå hem nu, det är bråttom.
Jag hade ingen aning om att någon var här. Det är bäst att du lämnar nu.
Vad gör du fortfarande här? Jag trodde verkligen ingen var kvar. Gå hem nu.
Jag visste inte att du var här. Det är viktigt att du lämnar skolan nu.
Jag är överraskad över att hitta någon här. Det är dags att du åker hem.
Jag hade inte räknat med att träffa någon här så här sent. Du måste gå nu.
Oj, jag visste inte att du fortfarande var här. Det är bäst att du går hem omedelbart.
Det var oväntat att hitta någon här. Gå hem nu, det är viktigt.
Jag trodde ingen var kvar i skolan. Du behöver lämna nu.
