Det är så tyst här utan alla elever.
Det är så rogivande att vara här, även om det är lite ensamt.
Det känns som att vi verkligen hittat en bra rytm i lektionerna nu.
Det är så tyst här – det känns nästan som att jag kan höra mina egna tankar.
Det är så stilla nu – nästan en annan atmosfär jämfört med dagtid.
Måste komma ihåg att ge eleverna feedback på deras senaste uppgifter.
Det är tyst här nu, en märklig kontrast till den hektiska dagen.
Det känns som om vi verkligen fick en bra start på veckan.
Märkligt hur tomt det känns när rummet inte är fyllt av elever och aktivitet.
Det är så tyst här när ingen är här – nästan som en annan värld.
Hoppas att dagens lektion var tillräckligt engagerande för alla.
Måste komma ihåg att återkoppla med eleverna om deras senaste projekt.
