Det är så tyst här utan alla elever.
Det är så rogivande att vara här, även om det är lite ensamt.
Det känns som att vi verkligen hittat en bra rytm i lektionerna nu.
Det är så tyst här – det känns nästan som att jag kan höra mina egna tankar.
Det är så stilla nu – nästan en annan atmosfär jämfört med dagtid.
Måste komma ihåg att ge eleverna feedback på deras senaste uppgifter.
Det är tyst här nu, en märklig kontrast till den hektiska dagen.
Det känns som om vi verkligen fick en bra start på veckan.
Märkligt hur tomt det känns när rummet inte är fyllt av elever och aktivitet.
Det är så tyst här när ingen är här – nästan som en annan värld.
Hoppas att dagens lektion var tillräckligt engagerande för alla.
Måste komma ihåg att återkoppla med eleverna om deras senaste projekt.
Ser ut som jag är ensam här nu. Hoppas jag inte blir inlåst – jag glömde verkligen kolla på klockan!
Så, här är jag, den enda som är kvar. Kanske dags att börja stänga av alla apparater och låsa dörrar.
Jag trodde att jag var klar för länge sedan. Jag hoppas verkligen att ingen låser in mig här!
Det är ganska tyst och ödsligt här efter stängning. Känns lite som en spökskola.
Jag skulle nog ha kollat på klockan lite tidigare. Nu får jag se till att allt är i ordning innan jag går.
Tänk att jag råkade bli kvar så här sent. Jag hoppas ingen missar mig och blir orolig.
Allt verkar vara i ordning, men det känns som en annan värld här efter att alla gått hem. Bäst att låsa dörrarna.
Nu när jag är ensam här, kanske jag borde dubbelkolla att allt är stängt och släckt. Ingen idé att lämna något öppet.
Det är en ganska lugn och nästan lite kuslig atmosfär här nu. Jag hoppas jag inte råkar stöta på något jag inte vill se.
Det verkar som om jag har blivit den sista som lämnar. Bäst att få allt klart innan jag går så att jag inte lämnar något efter mig.