Stanna kvar efter skolan är inte så roligt när man är här själv. Kanske nästa gång kan jag planera så att jag slipper vara kvar så länge.
Det är alltid lite tråkigt att vara kvar efter skolan när man är ensam. Jag hoppas att det här inte blir en alltför vanlig företeelse.
Ingen behöver veta att jag är kvar. Jag kan göra det jag behöver utan att oroa mig för att någon ska dyka upp.
Det känns som en perfekt tid att avsluta det här. Ingen annan verkar vara i byggnaden just nu.
Ingen annan har tillgång till byggnaden vid den här tiden. Jag kan arbeta i lugn och ro utan att bli störd.
Jag kan slappna av nu när jag vet att ingen annan är här. Det är bara att få det här gjort.
Ingen borde vara här vid den här tiden. Det är bara jag som har kvar att göra det här.
Det är skönt att vara ensam i byggnaden. Jag kan avsluta det här utan att oroa mig för oväntade besök.
Det känns bra att vara ensam i byggnaden. Jag kan verkligen fokusera nu när jag inte behöver oroa mig för att bli störd.
Ingen annan borde vara här vid den här tiden. Jag har gott om utrymme att avsluta det här.
Det är skönt att veta att byggnaden är tom. Jag behöver inte stressa med att bli klar.
Ingen borde vara här nu. Jag kan ta min tid och se till att det här blir klart.
