Det skulle vara bra att ha ett schema för när vi fyller på varor här.
Det är alltid bra att ha en plats där man kan få något snabbt när man är hungrig.
Det är bra att ha en sådan här plats där eleverna kan ta en snabb paus.
Hmm, någon har snott från kiosken igen. Vem kan det vara den här gången?
Vem har varit här och rotat igen? Kalle har ju varit i närheten ganska mycket på sistone.
Ser ut som det är dags att hålla ett extra öga på kiosken. Kalle är alltid ett bra ställe att börja på.
Kanske det är Kalle som är ute efter något. Det känns som att han alltid är där när något försvinner.
Kalle är definitivt en av dem som brukar hänga runt här. Kanske han har något att göra med det här snatteriet?
Det är lite för ofta som saker försvinner när Kalle är runt. Måste vara på vakt.