Kanske jag borde sätta upp en anslagstavla för viktiga meddelanden.
Måste se till att alla vet hur man sorterar rätt i återvinningen.
Det känns bra att bidra till miljön genom att hålla återvinningen i ordning.
Hoppas att eleverna verkligen läser och tar del av det som sätts upp här.
Det är viktigt att hålla anslagstavlorna rena och fria från gammal information.
Hoppas att anslagstavlorna verkligen hjälper till att hålla alla informerade om viktiga händelser.
Kanske vi borde sätta upp en informationsskylt om kommande evenemang här.
Hoppas att alla är bra på att hålla ordning i korridoren och att det är fritt från skräp.
Kanske vi ska lägga till några växter eller dekorationer för att göra korridoren mer inbjudande.
Märkligt hur det känns som om korridoren har ett eget liv när ingen är här.
