Det skulle vara bra med några extra eluttag för att ladda datorer och andra enheter.
Är det bara jag eller är det alltid kallt vid fönstren här? Jag trodde verkligen elementen skulle hjälpa.
Jag älskar att sitta vid fönstret, men varför känns det som om vi sitter i en kylslagen vindflöjel? Elementen verkar vara helt värdelösa.
Det är som om fönstren har en egen klimatkontroll. Jag är övertygad om att elementen står på, men det hjälper tydligen inte här.
Om det här är ett skämt så är det verkligen inte roligt. Kallt vid fönstren trots att elementen är på – vad är grejen?
Det är konstigt hur det alltid är kallt vid fönstren, trots att elementen är igång. Ska vi kanske överväga att få fönstren tätade eller nåt?