Här finns så mycket potential för spännande projekt och experiment.
Wow, det känns nästan ovanligt tyst här utan Lego överallt på borden. Vad har hänt?
För en gångs skull är borden helt fria från Lego. Det känns nästan som något saknas.
Det är faktiskt en lättnad att se borden utan Lego för en gångs skull. Men det känns också lite tomt.
Ser man på, inga Lego-bitar på borden idag. Det måste vara första gången på länge!
Det är märkligt att inte se Lego spritt över borden. Kanske en ovanlig dag för en förändring?