Kanske jag borde flytta runt några av bänkarna till nästa vecka.
Hoppas att alla respekterar varandras arbetsytor och håller det ordnat.
Visst, whiteboarden är till för att användas. Men sudda gärna bort efter er också!
Undrar om jag ska justera bordsarrangemanget för att underlätta diskussioner.
Kanske vi ska lägga till några inspirerande citat runt om i rummet.
Påminner mig om att det skulle vara bra att lägga till några inspirerande citat här.
Hoppas att alla är med på att hålla ordning på sina personliga arbetsytor.
Hoppas att alla elever känner sig delaktiga och hörda under lektionerna.
Väggarna här ser verkligen tråkiga ut – kanske ett lager färg skulle göra skillnad.
Behöver nog se över ordningen på väskorna, så att det inte blir en snubbelrisk.
Jag har hört att projektorn är ganska dyr. Det verkar som om den är en av de mer kostsamma sakerna i klassrummet.
Det sägs att projektorn är rätt dyr. Kanske det är den största utgiften vi har här.
Om jag förstått rätt är projektorn en av de dyraste prylarna i klassrummet. Inte så märkligt om man ser till den tekniska nivån.
Jag har fått veta att projektorn kostade en del. Kanske den är den mest kostsamma utrustningen här.
Så projektorn är tydligen ganska dyr. Jag antar att den är bland de dyrare sakerna vi har i klassrummet.
Enligt vad jag har hört är projektorn rätt dyr. Jag har ingen egen koll, men det är vad som surras om.
Det pratas om att projektorn är bland de dyrare prylarna vi har. Jag har inte kollat upp det själv, men det är vad som sägs.
Kanske det skulle vara värt att tänka på ommöblering för att optimera flödet här.
Måste se till att det finns tillräckligt med utrymme för alla att röra sig bekvämt.
